خلاص هتشوفوا حد شيطان
يفوت العمر ع الكاز
بدل جزمة تاخد خمسة
و بما إن..
قلوبكم دي
عايزة تترمي في بنزيمة
وتتفجر باللي فيها
عشان مانشوفش اشكالكوا
دا ياما ضحيت
كتير وجريت
عشان الحقكوا من الأزمة
وأديني اخدت بالجزمه
عشان تاني مرة اصدقكوا
خلاص...
خلاص هتشوفوا حد شيطان
ف بحر أنا اللي في سلطان
هاخدكوا بإيدي للغرقان
وهبكي بس أنا الفرحان
ومين
مين اللي ف مرة كلمني
وقال فيك حاجة طمني
ب تيليسكوب أنا شايفكوا
وانتوا بتخلصوا مني
هعيش وهموت
أنا المقصود
وليه حاطني فى دماغهم
ولو قصدوني هسندهم
لكن بعديها همشي بعيد
انا كل اما
بتقدم
يشدوني لأخر صف
واجي اعافر الاقي ميه كف
وشايف الغل انا ف عنيهم
غموض..
غموض وبقيت بحب الليل
وهظهر للي خان العيش
وأقوله فاكر  زمان يازميل
ليه وشك كله جاب ألوان
وجع
وجع عمال احارب فيه
سبب صاحبي اللي عشت اراعيه
في عربون جاله م الاخصام
وحضرني وراح سابني
ده عيب فيهم
عشان افهم
ولا العيب دا بقي فيا
ليه كله نسى ان فيه صحوبية
وماشي يدوس في خلق الله
في عرض جديد
وعليه سيل
خون صحبك عشان انثي
بدل جزمة تاخد خمسة
وملعون أبو دي دنيا
يفوت
يفوت العمر ع العكاز
في كليه وجيش وجواز
نفس طالع و داخل غاز
بموت في اليوم متين مره
بعيد
بعيد هبعد وأهج ع الأدغال
هلاقي هناك في راحة بال
ولاقي الحال أحسن من الحال
وأعيشها ب حلوة او مرة